‪希尔达！
‪别靠近我！
‪我不会伤害你的
‪-等等！
‪-别烦我！
‪拜托 我可以解释的
‪你现在会说话了？
‪我一直都会说话
‪只是你现在才能听懂
‪你现在是一个巨魔了
‪我才不是巨魔
‪我不是故意…
‪希尔达 等等！
‪我要回家了！
‪求你了 别到外面去！
‪NETFLIX 出品
‪嘿！你能不能…
‪要把那些全叠起来还挺有难度
‪她在希尔达的床上？
‪是的 正如我刚刚所说
‪我做好了早餐 走进去 她就在那儿了
‪而希尔达却不见了
‪除非…
‪你不可能是希尔达 对吧？
‪鉴于你最近和巨魔们的斑斑劣行
‪我觉得这是调包
‪-什么？
‪-交换孩子！
‪一个人形的巨魔小孩
‪取代了希尔达的身份
‪等一下
‪（阿斯丽德来访 希尔达2岁）
‪你是山洞里的那个小巨魔
‪我确实认得你
‪可既然你在这儿 而且又是这个样子
‪那也就是说希尔达肯定…
‪我不明白 就是这里 不是吗 枝枝？
‪我们之前逃出来的地方
‪那这附近不是应该有个山洞吗？
‪我们光站在这儿是不可能找到洞口的
‪我们四处找找 看着点巴巴
‪好多巨魔啊
‪你觉得这其中会不会有一个是…
‪对 没错 现在有多少个了？
‪-11或12个
‪-好了 做得好
‪在这里转身 往左边走
‪安全巡逻队
‪不知道他们在做什么
‪早上好！
‪看起来不错 很高兴见到大家
‪大家都看到山上的火光了
‪你们肯定听到了一些关于
‪巨魔数量徒增的传闻
‪我希望大家知道
‪我明白你们的担心
‪所以我在此宣布
‪日落后对墙外的一切活动实施宵禁
‪此外 今天我向大家保证
‪会再次在我们历史悠久的城墙沿线
‪每一座塔楼内都派驻一个男人或女人
‪敲钟志愿者的申请通道现在已经开启
‪好的 那边那位
‪那些传闻是真的吗？
‪我们有受到攻击的危险吗？
‪当然啦！
‪但这正是我在这里的原因
‪哪怕是我们说话这会儿 我的手下们
‪也在忙着给巨魔岩石绑上铃铛
‪不仅如此
‪一段时间以来 我们一直在为
‪应对这类情况做着准备
‪我们的技术
‪比以往任何时候都更为高效
‪我来为大家介绍我们的尖端技术
‪车载轻型大炮 巨魔终结者
‪想象一下
‪一支由这些宝贝组成的车队
‪守护着我们这座美丽城市的各个角落
‪一支车队 长官？
‪您知道我们只有
‪这一辆巨魔终结者吧？
‪他们不需要知道这件事
‪善良的市民们 请放心
‪有我在 你们的安全绝对有保障
‪终于有个想法靠谱的人了
‪有了阿尔伯格子弟的保护
‪我确实安心多了
‪我和他一起困在山上时
‪并不觉得很安心
‪当然不会 你当时被巨魔包围着呢！
‪我们都担心死了 亲爱的！
‪但他确实把你安全带回来了
‪不是吗？
‪你要去哪里？
‪我们说过你今天不必去学校的
‪记得吗？
‪我宁愿找点事做
‪也不想一整天都坐在这儿看垃圾节目
‪（来做志愿者吧！
‪请拨打：02076279245）
‪嘿！你来了！
‪多亏了我爸妈
‪你父母也这样？
‪我只希望一切能尽快恢复正常
‪你的腿怎么样了？
‪还有点酸 但是好多了
‪希尔达没消息吗？
‪她和她妈妈经历太多事了
‪我们也许不用休息
‪但她想休息的话 我并不觉得意外
‪走吧 我们去上课
‪孩子们
‪我很抱歉
‪我们今天的课程被取消了
‪-耶！
‪-太棒了！
‪不过 我们有位访客
‪来自特洛尔堡安全巡逻队的
‪塞尔比警官
‪-你们好
‪-他带来了一个视频
‪（播放）
‪巨魔
‪凶神恶煞
‪嗜血成性 嗜食人肉
‪但它们真的有这么危险吗？
‪是的！因此我们必须确保…
‪哈德格里姆老师
‪弗丽达
‪这不是真的 它们并不喜欢吃人肉
‪蔬菜他们也一样喜欢
‪还有裤子薯片
‪请你们等看完视频后再发表观点
‪巨魔和人类可能就是天敌…
‪我们才不是天敌呢
‪弗丽达 拜托
‪…安全巡逻队的英勇无畏
‪守护着特洛尔堡市民
‪世世代代的和平
‪他们昼警夕惕 事事都比敌方
‪领先一步
‪但事情并非一帆风顺
‪当人类刚来到这个山谷时
‪非常不幸 巨魔的野蛮攻击十分普遍
‪如果不是因为一个物件
‪我们的祖先很可能无法幸存
‪特洛尔堡的象征
‪御敌之钟
‪如今 在安全巡逻队队长
‪埃里克·阿尔伯格的领导下…
‪嘿！你不能…
‪哈德格里姆老师！恕我直言
‪凭借我的亲身经历 我可以说
‪视频里的话都不是真的
‪巨魔们并不是无脑的食人怪
‪我爷爷就是被巨魔吃掉的！
‪-不可能！
‪-它们很邪恶
‪才不是呢！我曾祖母养大了一个
‪在她花园里发现的巨魔
‪是啊 可能它长大之后就吃了我爷爷
‪-它没有！
‪-孩子们！
‪我爸妈说它们会偷小孩
‪不是这样的！
‪你是说我父母是骗子咯？
‪我是说你太蠢了
‪听我说！
‪你们大部分人这辈子都住在特洛尔堡
‪你们真的听过有谁被巨魔吃掉了吗？
‪-没有
‪-并没有
‪你们不应该坐在这儿听信谎言
‪我就不会
‪不敢相信代数课
‪居然因为这种视频取消了
‪希尔达！
‪我们已经找了一整天了
‪我们是不是在兜圈子啊？
‪我想不是吧
‪我们怎么会连一个山洞都没找到？
‪我知道她就在山里面
‪但如果我们进不去…
‪不好意思 小姐
‪一切还好吧？
‪很好！一切都很好
‪你这么晚还待在城墙外
‪太不安全了 女士
‪更别说你的孩子们了
‪我能问问你们在这里做什么吗？
‪你们也许还没听说宵禁的事？
‪宵禁？
‪我们正在找…
‪浆果 你知道哦？用来做果酱的
‪拜托！不要这样做
‪那些浆果是有剧毒的 女士
‪我知道
‪不！我说的不是这种浆果
‪长官？
‪它们开始响了
‪我必须请你们离开了
‪请不要逼我用强制手段
‪好的 那么 我们走吧 孩子们
‪往这边
‪你为什么要骗他？
‪因为他们和我们在找同一个东西
‪通图
‪但我不确定我们是在同一阵线上的
‪对了 我刚刚准备回家的
‪这个钟声
‪那个小铃铛已经很厉害了
‪城墙上的那些简直能要了我的小命
‪嘿 这里边儿
‪你在躲什么呢？
‪一个巨魔
‪你不是巨魔吗？
‪不是
‪你确定吗？
‪抱歉
‪你正在躲避一个巨魔
‪结果又遇到了一个巨魔
‪这肯定很闹心吧
‪顺便说一句 我叫特兰德尔
‪如果你感兴趣的话
‪希尔达
‪你比我在躲的那个巨魔要大得多
‪是的 太遗憾了
‪如果我不是那么大
‪也许就能像你走进来那样
‪轻轻松松地走出去了
‪那些铃铛 你被困在这里面了
‪不用担心这个
‪看来我们都没有在自己想去的地方
‪我不知道会是这样的
‪沿途都有这些东西
‪我该怎么回家去呢？
‪回家？
‪是的 回家 特洛尔堡
‪你回去之后会做什么呢？
‪你是个巨魔 要知道 他们建了
‪高高的城墙 就是为了把你挡在外面
‪欢迎你留在这里 多久都行
‪我知道这儿地方不大
‪我永远都要这样了吗？
‪看情况
‪其他的巨魔不会告诉你这个
‪但其实有一个方法可以让你变回去
‪是吗？
‪这是一种古老的魔法 很少被人使用
‪理论上 我是可以做到的
‪但以我现在的状态不行
‪我需要你替我做几件事
‪什么事？
‪任何事 尽管说 我都会做的
‪这件事只能你知我知
‪不能让别人知道
‪都行 快告诉我吧
‪那个
‪首先 我真的需要喝一杯
‪来点巨魔蜂蜜酒就好了
‪希尔达！
‪就是那个巨魔 她老是阴魂不散
‪你应该去找她
‪希尔达！
‪你疯了吗？
‪我变成这样就是她害的
‪你可能会觉得这很难理解
‪但是她的魔法中蕴含着一种善意
‪她不会让你受到任何伤害的
‪事实上 她会把你
‪当作自己的孩子那样照顾
‪是啊 但我绝对不是她的孩子
‪尽管如此…
‪希尔达！
‪…只要你在墙外
‪那个巨魔就是你的母亲
‪而母爱不应该被视为理所当然的东西
‪我应该继续在外面找她的
‪我们就不应该回家来
‪不 你需要休息
‪再说了 你要是被吃了 那也没好处啊
‪你的女儿相当足智多谋
‪我相信她已经做出了一些安排
‪她本来不需要做…
‪拜托 你能不能…
‪你个笨蛋！笨蛋！
‪嘿 对不起 我不是故意冲你喊的 我…
‪嘿 没事了 有我在
‪乖哦
‪我还是不明白为什么
‪你为什么要这样做
‪我女儿性情很温和
‪你也看到了这外面是什么情况
‪变成石头 那些钟声
‪这里的条件对她来说并不理想
‪而且各种麻烦还在继续酝酿着
‪就算这样 你也不能随随便便
‪就把我们调换了吧
‪这是绑架！
‪那是什么？
‪似乎是种声音 但更像是种感觉
‪我听不见 但我知道它就在那儿
‪我们都能感觉到它
‪我不知道它是什么 但是它一直都在
‪召唤我们去往城里
‪你有没有想过
‪我们明明这么不受待见
‪为什么还要特意留在这几座山上？
‪我一直觉得答案显而易见
‪你们早在特洛尔堡之前就在这里了
‪我从没意识到你们这里有这么多人
‪这种召唤最近变得越来越强烈了
‪每天晚上都有越来越多我们的同类
‪从山里走出来
‪人类已经有所察觉
‪我确信他们以为
‪我们在谋划着要袭击这座城市
‪但其实并没有 对吧？
‪当然没有 但这不是重点
‪我们中有些人想要发起进攻
‪用他们唯一能做的方式回应这种召唤
‪但是他们真的能有所成效吗？
‪毕竟有城墙和那些钟？
‪也许不会有
‪太阳就快出来了 我们该休息了
‪明天是个大日子
‪我们要做什么？
‪教你如何作一个巨魔
‪也许我们可以搭一张巨网
‪来挡住所有扔进来的东西 防止…
‪不行 这样太缺乏想象力了
‪他们需要有所期待
‪而不是实际的解决方案
‪但是长官 既然…
‪-这是什么？
‪-那是一支枪 长官
‪它采用了精简版的
‪巨魔终结者的技术 但是…
‪很好 这可能就是我们需要的东西
‪但是长官 那是个只此一把支
‪未经测试的原型枪
‪我甚至不确定它能不能用
‪走吧 格尔达 大家在等着呢！
‪巨石不过是些大石头
‪而扔石头根本无法匹敌
‪最新研发的尖端技术 巨魔克星
‪这个宝贝能够把一个正常大小的巨魔
‪变成一堆无害的碎石
‪如果希尔达是我们想的那样 通图
‪我们就得赶在他们之前找到她
‪我们该出去找她了
‪巴巴 穿鞋
‪不如我留在这儿照顾她？
‪反正我们只会拖你的后腿
‪没有我们 你可以多去一些地方
‪如果你确定的话
‪有艾福和我 我想我们能搞定她的
‪其实
‪塞德里克和我准备一起帮忙找人
‪这样啊
‪（巨魔与其他危险生物）
‪别告诉乔安娜
‪不过你比一般的小孩要乖很多
‪嘿 巴巴
‪意思是“毛贼”
‪由五个字母组成的单词是什么？
‪巴巴？
‪不！
‪巴巴！
‪不好意思 抱歉！
‪潦草塞责 把这个记下来 副官
‪我们需要立即
‪另派一组绑铃小队来这儿
‪长官 恕我直言
‪但是您也清楚这些铃铛的威力
‪我们是不是应该想办法平缓局势
‪而不是煽风点火？
‪看到它吗？
‪这就是我们要面对的对手
‪一群懦夫
‪它们宁愿变成石头也不敢直面我
‪其余的则在太阳升起之际
‪就逃之夭夭 不知所踪了
‪我觉得它们只是不爱交际 长官
‪我觉得它们是在否认我们的胜利
‪要是它们…
‪那是什么？
‪好像是只鸽子 长官
‪塞德里克！
‪我们得进到山里面去了
‪-长官？
‪-打它们个措手不及
‪确保优势地位
‪但从来没人找到过通往巨魔国的路
‪还没有人
‪但如果我们找到了 格尔达副官
‪我的名字就能载入特洛尔堡的青史了
‪走吧 我们需要拟个计划
‪停止鸣钟！
‪-阿尔伯格好臭！停止鸣钟！
‪-停止鸣钟！
‪停止鸣钟？
‪你们究竟是站在谁那边的？
‪我们是站在和平与沟通那边的
‪是错误消息与恐惧的敌人
‪是吗？我真想听听
‪你们的老师是怎么说的
‪他们的老师为他们倍感自豪
‪而且希望你们能让开
‪停止鸣钟！停止鸣…
‪停止鸣钟！
‪大卫 这是什么情况？
‪是我妈妈 她刚自愿成为了
‪阿尔伯格的紧急敲钟人
‪我猜她并不会赞同我们做的这些事
‪我不敢跟她说
‪这个技能还在
‪-通图！
‪-你抓到她了
‪谢谢两位
‪她是谁？
‪你们能帮我把她带回家吗？
‪我在路上跟你们解释
‪希尔达成了巨魔？
‪是的 情况不太理想
‪天啊！
‪问题是 我们该怎么办呢？
‪你是个女巫 有没有
‪可以把她变回来的咒语之类的？
‪肯定有的
‪走吧 我们去问问凯萨
‪我的毛衣去哪儿了？
‪（图书馆）
‪身体对调 我想你们要找的
‪就是这本书了
‪-谢谢
‪-慢着
‪-我们要交换谁的身体？
‪-希尔达的！
‪她和一个巨魔小孩被对调了
‪我们需要把她变回来
‪这恐怕行不通
‪什么？为什么？
‪巨魔的魔法 它们…运作的原理不同
‪你们不能用女巫的魔法
‪来对抗巨魔的咒语
‪它们互不适用的
‪-完全不行
‪-但…
‪最重要的是 女巫们并不喜欢
‪被卷入巨魔的事情里
‪这是一种协议
‪委员会会很乐意为你们详细解答的
‪但是我们说的是希尔达啊
‪你认识她的
‪没错 所以我知道
‪她会自己找到方法逃出困境的
‪你真的帮不上忙吗？
‪太好了！
‪你睡得好吗？
‪和意料之中的一样好
‪我们要去哪儿？
‪去吃早餐
‪人类都要吃早餐的 不是吗？
‪你们有什么素食吗？
‪谢谢
‪如果你想啃我的叶子 也没关系哦
‪给你点喝的
‪谢谢
‪我好喜欢这玩意儿 这是什么？
‪这是巨魔蜂蜜酒
‪后劲可强了
‪只要一口 就能让像你这样的巨魔
‪精神好几天
‪那个 如果可以的话
‪我想去活动活动腿脚
‪-我很快就回来
‪-好的
‪喝太多巨魔蜂蜜酒了
‪话说 酒在谁那儿呢？
‪就是这口啊
‪我觉得我连森林巨人的角
‪都能给它拔下来
‪这算是好事吗？
‪总算件新鲜事儿啊
‪那接下来是什么？
‪接下来？
‪对 接下来
‪接下来我要做什么
‪你才能把我变回去？
‪没空聊聊天吗？
‪不 你很赶时间
‪要是能变回去
‪谁会愿意多做一刻的巨魔呢？
‪抱歉 我不是…
‪接下来我希望你能帮我
‪把前门那些讨厌的铃铛取下来
‪什么？这我要怎么做啊？
‪如果我知道 我就自己动手了
‪跟我说说 为什么会有那么多铃铛？
‪很显然 有人不希望你走出去
‪他们对你都担心到
‪要把铃铛挂在你鼻子上了
‪你觉得他们会怎么看我？
‪如果太麻烦了…
‪不会
‪我会想到办法的
‪怎么了 枝枝？你闻到什么了吗？
‪巨魔！
‪我没看到她跟他们在一起
‪但是你看 那个山洞
‪我就知道是在这儿附近
‪看来他们要走了
‪嘿 你！等等！别走
‪什么？不！
‪开门！把她还给我！
‪给我一点点时间 好吗 枝枝？
‪乔安娜！
‪好吧
‪不要慌
‪没理由相信他们不友好嘛
‪你们好 我 我没有恶意的
‪我是在找我女儿
‪我觉得她可能在…
‪别！拜托 我不是…
‪机动规避！
‪塞德里克！
‪不！
‪发动啊！
‪抱歉 刚刚出去溜达了一下
‪溜达一下为什么要道歉呢？
‪-那个 我…
‪-你没有错过什么
‪我们发现了一些巨魔 他们想
‪偷我们的食物 所以我们就离开了
‪他们为什么要这么做？
‪-你们不应该都是朋友吗？
‪-你是说所有人类都是朋友咯？
‪这里有各种各样的巨魔
‪大家想法迥异 有不同的追求
‪好的、坏的、蠢的 很难找到共同点
‪你们不能同心协力 真是太可惜了
‪你们需要制定些法律
‪或者选个首领之类的
‪来吧 我应该给你看点东西
‪那是什么地方？
‪那儿以前是一个巨魔的家
‪他称自己为山怪王
‪山怪王
‪他曾是唯一一个把我们大家
‪团结在一个目标之下的巨魔
‪我说的就是这个 什么目标啊？
‪带领一个巨魔军团攻城
‪他怎么了？
‪事实证明 这个目标很受大家欢迎
‪但不是所有人都赞成
‪当时爆发了一场战斗
‪最终 他出师未捷 功败垂成
‪从此之后就再也没有巨魔称王称后了
‪那也许你们并不需要一个首领
‪好了
‪咒语上说我们需要一些有机物
‪幸运的是 我发现一些希尔达的头发
‪被这根她不知何故
‪留在这儿的木棍缠住了
‪但是那个巨魔小孩…
‪我找到了合适的东西！
‪完美
‪好吧 那应该可以了
‪我希望这个能有用
‪我也是
‪也许你应该看看脚注？
‪这个地方真不错
‪是吗？
‪除了吃早餐和避免被打劫
‪我们一整天还要干啥？
‪我想和人类是一样的
‪-随心所欲
‪-我们可不能随心所欲
‪我们必须去上学和上班
‪完成日程安排
‪你们不想做那些事吗？
‪不太想
‪可能只有你这么想呢
‪还有那些让我觉得
‪你会喜欢这里的事情
‪我们会做什么呢？
‪我们喝水、吃东西
‪思考、闲逛
‪互相扔对方
‪互相扔对方？
‪-是啊 你知道吗？
‪-等等！
‪这就像是个游戏！
‪看吧？你已经开始上手了
‪那堆破烂是怎么回事？
‪我们收集来的
‪那些被人类抛弃
‪或者他们似乎不再需要的东西
‪-她要拿那个做什么？
‪-可能要放进她的宝藏库吧
‪宝藏库！我听说过巨魔的藏宝库
‪我相信你听说过 我带你去看看吧
‪你可能正在想的那种宝藏
‪如今是很难得到的
‪现代的巨魔更倾向于那些更低调
‪但精挑细选的藏品
‪例如什么呢？
‪汽车零件
‪木桶、水桶和松果
‪骨头！
‪你收集什么？
‪柔软的纺织品
‪这些还比较像样
‪我受够了不停地说“戈发辛！”
‪看啊！是那个巨魔小孩
‪还有希尔达！
‪这些状况是正常的吗？
‪我觉得不是
‪我猜凯萨说的“互不适用”
‪就是这个意思吧
‪-是啊
‪-别担心
‪我们会想到别的不用水桶的方法的
‪话说 刚刚我们看到她时
‪她的样子好像…
‪很开心
‪你玩得开心吗？
‪你在说笑吗？有了这副巨魔的身体
‪我感觉自己可以跑160公里
‪或者把整座山举起来！
‪这外面的空间好大啊
‪没有道路、汽车
‪栅栏和城墙
‪我都要忘了
‪比赛看谁先爬到山顶？
‪你觉得怎么样？
‪这里比我卧室的风景漂亮多了
‪那么 有个奇怪的问题
‪我有没有一个巨魔爸爸呢？
‪没有 为什么？
‪不为什么
‪巨魔出生的方式和你们不太一样
‪你是说你没有妈妈？
‪曾经有过一个巨魔
‪是我们大家的母亲
‪但是她很久之前就死了
‪是我女儿来找的我
‪但我们都是地球上那些石头的孩子
‪你很想她 对吧？你女儿
‪你有宝藏库吗？
‪你肯定也有收藏的东西吧
‪我并不需要太多东西来满足自己
‪但我确实有这个
‪我知道东西不算多
‪我觉得很棒
‪它们现在都归你了
‪我今天玩得很开心
‪但你不觉得这一切都错得离谱吗？
‪这个地方对你女儿来说也许不够完美
‪但是你为她创造了非常美好的环境
‪对她来说 在城墙的另一边
‪没有什么会比这些更好
‪这里是一个家
‪她的家 她应该和你在一起
‪也许是我做错了
‪错了就改啊！
‪把我们换回去 我知道你可以做到的
‪我做不到 木已成舟
‪我不知道怎么变回去
‪今天很累了
‪我们该睡觉了
‪你跟我说的是实话吗？
‪你这么说不会只是为了
‪把我留在这儿吧？
‪对不起
‪很好
‪我就知道你们人类的伎俩会成功
‪好了 接下来呢？
‪你睡觉了吗？
‪没有 你昨晚听到巨魔的吼声了吗？
‪感觉它们在嘲笑我一样
‪你的伤怎么样了？
‪不太严重
‪你可能会被吃掉的
‪我知道
‪今天务必成功 我们必须把她带回来
‪我觉得光靠我们自己是不行的
‪我们知道希尔达的事了 我们想帮忙
‪那么计划是什么？
‪首先 我们得去个地方
‪慢着 这里是我家啊
‪你要做什么？
‪我很感激你们想愿意帮忙
‪真的 你们是希尔达最好的朋友
‪但把你们这些孩子牵扯进来是不对的
‪对不起
‪嘿！
‪等等！
‪没料到会这样
‪（E·阿尔伯格队长）
‪队长？
‪是好消息吗 警官？有新线索？
‪有人想见您 长官 他们说很紧急
‪变成了巨魔
‪我知道这听起来很不可思议
‪已经没什么事能让我觉得惊讶了
‪那么 你觉得我们能怎么帮你呢？
‪你们是安全巡逻队对吧？
‪外面太危险了
‪但对于有那个的人来说就不同了
‪你想要武装护送？
‪为了我的安全
‪这个要求还真不小
‪欢迎你随时递交报告
‪但不幸的是…
‪你帮我 我就告诉你怎么进到山里去
‪我会亲自护送你
‪-是 长官 明白了 长官
‪-你明白了吗？
‪-希望我能指望得上你
‪-您可以信任我 长官
‪阿尔伯格刚刚任命我为
‪整个安全巡逻队的
‪临时指挥官了
‪所以你不能帮我们了
‪抱歉 孩子们 我忽然有好多事要去做
‪太荒谬了
‪我们去找的每个人
‪要么帮不了忙 要么不想帮忙
‪要么不让我们帮忙
‪讨厌的大人们
‪你今早听到消息了吗？
‪很显然 城门外的巨魔太多了
‪连车都过不去了
‪我跟你说
‪肯定会发生袭击之类的事情
‪记住我这句话吧
‪我不知道还能去找谁了
‪希尔达会怎么做？
‪她可能会去找巨魔帮忙
‪大卫 就是这样
‪我们应该跟巨魔们谈谈
‪但是弗丽达 巨魔是不会说话的
‪我知道 但也许它们并不需要说话
‪你还记得北海巨妖吗？
‪那个超巨大、长着触须
‪像个岛一样的怪兽？
‪记得
‪永远不可能忘记它
‪我可以进入它的思维 和它说话
‪神交 如果我能和一只巨魔这样交流…
‪那它也许能帮我们找到希尔达！
‪但是因为有宵禁 要出去应该不容易
‪我妈妈！她今晚会在
‪其中一道城门上值班
‪你可以引开她的注意力
‪我是可以
‪但那意味着你要一个人出去了
‪我想我们也没有太多选择了
‪我要你做的最后一件事…
‪是去帮我拿一个非常特别的东西
‪它就在山怪王的家里
‪它的宝藏库非常隐蔽
‪但我可以告诉你怎么找到它
‪我需要的那个东西是血红色的
‪价值连城
‪你一看到它就会知道了
‪肯定就是它了
‪把它带来给我
‪我就会让你重新变回人类
‪慢着 我又变回我了
‪这是什么地方啊？
‪希尔达！
‪妈妈？
‪妈妈！我听到你的声音了
‪我来了！
‪希尔达！
‪-你在哪里？
‪-妈妈！我不…
‪不！让我过去！
‪你好啊 我是希尔达
‪救命！
‪救救我！
‪希尔达
‪妈妈？
‪这是什么情况啊？
‪还是个巨魔
‪那走吧 小球
‪我们出去吧
‪真高兴这里已经废弃了
‪如果那个山怪王还在这儿
‪这个任务肯定会变得非常…
‪困难
‪巴巴 你准备好了吗？
‪别紧张
‪成功了
‪难道它不该成功吗？
‪几个小时后
‪它就会伴着剧烈的头痛醒过来了
‪就是这里了
‪这里？但是 山洞在哪儿呢？
‪我提醒你啊 我可是竭尽全力
‪亲自陪你来到这儿的哦
‪如果最后发现你是在浪费我的时间…
‪看吧 那就是进去的路了
‪现在快帮我找到我女儿
‪等等！
‪妈妈
‪巨魔！
‪别过来 你这个怪兽！
‪真不敢相信 我找到你了！
‪我都不知道该怎么办 我要失去我的…
‪真抱歉
‪妈妈！没事的
‪我们找到彼此了 这才是最重要的
‪枝枝！
‪通图！艾福！你们都来了
‪-是啊
‪-对
‪还有你 很高兴再次见到你
‪我猜一直是你在照顾我妈妈吧？
‪希尔达 你看你
‪你真…
‪你真强壮！
‪我知道 上来吧 巴巴
‪不能浪费时间了
‪我们要去哪里？
‪让一切恢复正常
‪她在那里
‪看起来另一座塔楼是空的
‪睁大眼睛 尽量别睡着 就这些事了
‪嘿！妈妈！
‪那是谁啊？
‪是我儿子！
‪我拿到了！我找到这个东西了！
‪现在你可以把我变回去了！
‪特兰德尔！
‪特兰德尔？
‪好奇怪
‪他之前一直在这里的
‪希尔达
‪你！别过来
‪不 妈妈 没事的
‪我刚刚才找到我女儿
‪我不会让你再把她抢走的
‪那些铃铛 它们…
‪希尔达 你做了什么？
‪巴巴！
‪我来了！
‪再靠近这个孩子一步
‪野兽 我就把你变成碎石
‪阿尔伯格？他在这里做什么？
‪又一个！
‪把那玩意儿收起来 那是我女儿
‪是吗？
‪你确定吗？也许她曾经是的
‪但我们怎么能肯定她现在不是
‪外表看起来的那个嗜血如命的怪兽
‪随时准备对我们倒戈相向
‪我让你把那玩意儿放下
‪不然我就亲自动手了
‪让我变得手无寸铁？
‪上帝啊 你被它们的巨魔魔法
‪迷住心窍了
‪拿来吧你
‪我警告你
‪妈妈！
‪嗨！
‪-希尔达 你…
‪-是啊
‪我又变回我了
‪另外我没有穿衣服
‪也许巴巴已经不再需要衣服了 所以
‪通图一起来了是不是很棒啊？
‪我带了备用的衣服
‪怎么会这样呢？
‪一定是她们回到自己真正的母亲身边
‪让咒语失效了
‪让调包契约失效了
‪如果这就是解除咒语的方法
‪那我做的那些就完全是在浪费时间了
‪我甚至就不需要这个诡异的小球
‪-它刚刚还在这儿的
‪-小球？
‪之前挂在这儿的那些铃铛去哪了？
‪我取下来了
‪特兰德尔说如果我照做
‪就把我变回来
‪那些铃铛很久以前就挂在那儿了
‪这是有原因的
‪这个山洞是间囚室
‪是关押山怪王的囚室
‪什么？这根本说不通啊
‪嘿 我的小球在那儿呢
‪终于！
‪特兰德尔？
‪谢谢你的帮忙 希尔达
‪看来我们俩都得偿所愿了
‪你这个骗子！你骗了我！
‪他…
‪好硕大啊！
‪他直奔特洛尔堡去了！
‪我们必须阻止他
‪好了 来吧
‪你好
‪我能帮你拿下来吗？
‪好了 现在好多了吧？
‪好吧 如果你同意的话 我想试点东西
‪你跟我一样紧张啊
‪要知道 有很多人认为
‪你们有支军队准备要袭击特洛尔堡
‪真是糟糕
‪他们要做什么？
‪他要攻击这座城市了
‪-攻击城市？
‪-什么？
‪我不明白你们在担心些什么
‪他确实是个大家伙 这点我承认
‪但只要钟声一起 他就会像
‪其他巨魔一样打道回府了
‪大卫 这是怎么回事？
‪我知道你有烦恼
‪但如果你不跟我说的话
‪我也没办法帮你啊
‪要知道 我这么做也是为了你
‪为了我？你才是那个…
‪怎么了？
‪好吧 我们得走了
‪弗丽达！
‪妈妈？
‪弗丽达 快！快进来
‪什么？
‪我不能让你这么做 兄弟
‪你觉得我究竟在做什么呢？
‪我们都很清楚这是什么情况
‪我把那眼睛从你身上拿走是有原因的
‪我不会和你打的 兄弟
‪我来这儿不是为了跟任何人打架
‪你没事吧？
‪我没事
‪各就各位！
‪所有人盯住那扇门
‪我们来得太迟了
‪拜托
‪几百年来 那道城墙
‪都让特洛尔堡的市民得保平安
‪紧盯大门
‪你们记住我这句话
‪别说了
‪它会继续这样做的
‪天啊！
‪我们要开火吗？
‪不 什么都不要做
‪它们中有一个走出来了
‪-我不能让这种事发生
‪-希尔达 等等
‪这都是我的错 我能跟他们沟通
‪拜托 让我试试吧
‪去吧
‪住手！
‪希尔达！
‪大卫
‪妈妈 我必须这样做
‪不要再往前了！
‪我知道看起来你也许能赢这场仗
‪但会有更多人赶来参战的
‪你们会一直打下去
‪所有人都是输家
‪求你了！
‪听我说！
‪弗丽达！
‪你没事吧？
‪没事 你们在这里做什么？
‪找你 希望能阻止灾难发生
‪和平常一样
‪我出来后连接了一个巨魔的心神
‪想搞清楚你出了什么事
‪不过 好了 你回来了
‪我回来了
‪我觉得我以前经历过这一幕
‪不过 我当时是他！
‪弗丽达 你做心神连接的时候
‪有没有发现什么？
‪很令人费解
‪但我确实看到些和他们母亲相关的事
‪当然了！
‪那就是把他们召唤到城里的东西
‪母爱
‪糟了 他想要的就是这个
‪再靠近一步 我们就要开火了
‪什么情况？
‪不知道 但我有不祥的预感
‪嘿 阿尔伯格去哪儿了？
‪副官！
‪长官？
‪很高兴见到你
‪把这个武器准备好开火吧
‪是 长官
‪目标已经锁定 大炮装弹完毕
‪-开火
‪-住手！
‪不管你们做什么 不要开火
‪你是瞎了吗 孩子？
‪那个怪兽要把整座城市都踏平了
‪这听起来很疯狂
‪但是我想 特洛尔堡下面
‪有一个超大的巨魔
‪比那个还要大几百倍
‪她很担心自己的孩子们
‪所以他才会来这里 向你们挑衅
‪因为如果你们还击了
‪如果你伤害了他们
‪她是不会坐视不理的
‪她会努力保护他们
‪她会坐起身来
‪毁掉整座城市
‪随意开火吧 副官
‪不
‪你已经让我负责带队了 埃里克
‪我是不会执行这个命令的
‪那么你被撤职了 闪开
‪不！
‪求求你 不要！
‪谢谢你救了我们
‪大家各就各位
‪准备为保卫你们的城市而战
‪求求你 让我和他们谈谈
‪我们可以阻止这一切的
‪我可不觉得谈话能起作用
‪这是战争
‪不一定非要开战的
‪我们快离开这里！
‪听我说 特洛尔堡就快被摧毁了
‪如果你再不把我的话当回事
‪那一切就是你的错了
‪你的废话说够了吧
‪回到你母亲身边去 别妨碍我做事
‪希尔达！
‪扔我！
‪什么？
‪去给大炮装弹
‪长官
‪什么？
‪我在哪里？
‪那个孩子真的要把我惹…
‪埃里克
‪母亲
‪我们该怎么办？
‪我们必须离开这里
‪同意
‪巴巴！
‪巴巴 不要！
‪巨魔过来了
‪-开火！
‪-住手！
‪长官？
‪我们该怎么做？
‪什么都不做
‪我们什么都不做
‪继续密切监视
‪但是让他们进去吧
‪他们停下来了 为什么要停在这里？
‪我们就在她上面
‪我也感觉到了
‪但我不确定光靠自己能不能弄明白
‪帮帮我？
‪她的名字叫做阿妈
‪是所有巨魔的母亲和祖母
‪她在很久以前建造了这些山峰
‪作为她孩子们的家园
‪她躺在了他们中间
‪被自己所爱包围着
‪有一次 在经历了长久的休眠后
‪她醒来 发现这里出现了一个村落
‪但是她并不想打扰这些人类
‪所以她决定继续躺在那儿
‪直到他们离开
‪但是村落不断壮大
‪刚开始情况还没那么糟
‪她的孩子们还能留在她身边
‪她可以跟他们对话
‪但是人类把他们驱赶到
‪离她越来越远的地方
‪然后筑起了城墙
‪从来没有任何东西能够阻止她坐起来
‪但她没有这么做
‪她待在了那里
‪和自己的孩子骨肉分离
‪都是为了我们 为了我们好
‪你感觉到了吗？
‪他们怎么了？
‪她在说话
‪要直接翻译巨魔的语言是很困难的
‪但她的话和这个意思差不多
‪“我的孩子们 我为你们感到骄傲”
‪“你们也许不记得我了
‪但我从来没有 也永远不会忘记你们”
‪“好好照顾彼此”
‪“要坚强 要善良
‪记住我一直都在你们身边”
‪埃里克·阿尔伯格被授予一枚奖章
‪奖励他
‪“不可撼动的勇气和及时的外交决策”
‪阻止了一场与巨魔之间灾难性的战争
‪在同一典礼上 他宣布自己将立即
‪退离公共服务岗位
‪格尔达·古斯塔夫大副的第一项举措
‪是宣布设立每年一次的巨魔之夜
‪每一年 城门都会打开
‪钟声会被停止 山上的居民们
‪被允许和平地走进特洛尔堡
‪一切并不完美
‪还是有很多人很害怕巨魔
‪他们也依然会怕我们
‪但这是个开始
‪也许有一天 我们将能够真正地
‪和平共处 一起生活
‪不过 还是有一些夜晚
‪你会在特洛尔堡发现一个巨魔
‪时不时的 我也会去山上
‪成为片刻的巨魔
‪（根据卢克·皮尔森的系列图书
‪《希尔达》改编）
‪（纪念
‪特里·奥雷利 凯文·科克瓦）
‪字幕翻译：Zeo Niu